i
y
sí
i
[Música]
[Aplausos]
d
ah
[Música]
e
[Aplausos]
[Música]
berna
bien
[Música]
[Aplausos]
pero antes
[Música]
completa
y hacer
ah
[Aplausos]
[Música]
bueno
no
sí
[Música]
[Aplausos]
antes
[Música]
y
el arte
hoy
no
[Música]
nuevas
yo no
no no
[Música]
o no
no
bienvenido mister claudito bienvenido a
la chavalería qué tal amigos bueno
familia hoy tenemos muchos al ceo
tenemos muchos al pse o un abrazo a
todos los que nos ven en diferido vale
un abrazo a todos los que siguen nuestro
directo cada día vale y se lo ponen para
trabajar para limpiar para el camino de
la playa para lo que sea y nos utiliza
como podcast vale ya me gustaría tener
los números que tiene jordi while hoy a
lo mejor le quitamos el puesto al wild
project
hacemos lo mismo en un poco de sal se o
antes que nada por favor recordar aparte
de agradecer por supuesto recordaros a
todos que suscribirse es completamente
gratuito y que los que estáis viendo
esto en diferido a parte de colaborar
con el canal con la visita si os apetece
y si queréis que os responda a algún
mensaje o algún comentario tenéis unas
cosas nuevas que ha implementado
youtube que son los súper gracias al
lado del like hay uno que es como un
corazón y sale de tu comentario
destacado en el tal en la caja de
comentarios demás y os prometo que
respondo a todos y cada uno de ellos
pongan lo que pongan vale cada dos o
tres días me meto y contexto a todos uno
por uno a todos los súper gracias vale
así que súper de nada también no hay que
hay que decirlo súper de nada
falseó al 62 al 6 empezamos que no me
pueden tener mucho que tengo que grabar
también para el principal así que bueno
sal se hitos que salía hoy y además
bastante potente bastante potente de
hecho ya estuvimos hablando hace poco de
esta ex pareja y no se trata ni más ni
menos que de álex el campo y de tío pero
antes de continuar por favor a los que
estáis viendo esto en diferido pedimos
por favor que os suscribas que os
suscriba jce que le deis like y que
comentéis lo que queráis vale pero es
muy importante nuestras interacciones
porque me interesan mucho vuestras
opiniones y suscribirse es absolutamente
gratis y hace crecer el canal no resulta
ser que hoy al es el campo puso este
tweet como
qué ha pasado
a lo que a continuación después de una
hora sea primero puso el tetris
y luego dice si esperáis al pse o lo
siento respetaré lo que prometí en el
tuit de entonces hasta el final
un abrazo vale bueno si esperáis al pse
o lo siento no aquí siempre hay sal se o
lo vamos a tener y que vamos a
reaccionar a lo que ha hecho esta chica
en esta ocasión vale ya sabéis que
estuvimos reaccionando hace cuestión de
no mucho yo creo que ahora por aquí os
estarán dejando los editores los vídeos
vale si no se olvida pero yo creo que
estará la cosa dos semanas como mucho 3
pero creo que 12
y es que yo ya estuvo hablando de 'la es
el campo intentando cancelarlo por facha
como si eso fuera un motivo cancelables
para hundir a alguien vale la mentalidad
de esta gente no qué es lo que pasa que
resultaba hacer que
es el campo veía y seguía y apoyaba o
por lo menos le gustaba a escondidas los
vídeos de mi querido amigo sergio en
serio si estás viendo esto háblame por
guasa que tengo con todas las cosas que
se me olvidó llevo toda la semana
diciendo le tengo que mandar un vídeo
demandan guasave tengo
una cosa que me ha pasado
un abrazo serio que se sigue el sanse o
que sé que nos lee que no se le escucha
mejor dicho no te canse los javi por
fachero hombre pues ya te digo a mí me
cancelan todos los días por los fachas
que soy vamos a ver por qué motivos ha
considerado el chico que debía cancelar
al es el campo en esta ocasión gracias
pero bueno me tengo que remontar para
empezar
el 25 de febrero
de este año
25 de febrero de este año
y
hayas tenido un viaje a madrid
fíjate cómo son las cosas que me han
dicho no se dice la verdad vale podeis
confirmarme los que habéis estado por
ahí esta tarde esto si hace un rato creo
que en cuestión ha sido hace dos o tres
horas
pero marc me han dicho que ella
normalmente suele tener 30 encuestadores
y que hoy ha tenido 6000
lo que yo no sé es cómo la gente se
entera del chisme y va para allá
corriendo vale no sé si ha sido por el
tweet de alejo que probamos que tenía
seis mil fíjate tú que yo creo que lo
que tiene esta chica cuando me has dicho
la cifra yo creo que lo que puede que
tenga esta chica es
se creía que iba a salir de esa relación
con los números reales el campo
y no ha sido así y estaba buscando un
poquito el salsero o álex le ha hecho
algo por lo que esté muy dolida y está
deseando soltarlo todo y hacerle un
mi historia con él es el campo
o
se ha quedado frustrada
en el cual
apareció en el directo de amazon
con los magics el yacón revelan y demás
hablando de sus cosas
volvió de ese viaje
el día 26 de febrero y el día 26 de
febrero y podéis vosotros ir a
comprobarlo a partir de ese momento
empezó a hacer el del ring deciros que
el 25 de febrero
no sé si os acordáis ahora mismo salía
el del ring y él no estaba estaba de
viaje precisamente para lo de madrid y
yo fui la que expuse el vídeo que él
grabó en directo grabado de él del ring
hasta ahí creo que estamos todos juntos
verdad a partir de ese momento el día 26
de febrero vienen tres días seguidos en
los que ya sabéis tres horas entre días
seguidos de estas 12
se va uno una semanita de vacaciones y
la que se lía en twitter y tweets no es
ni medio normal mal timming haber basta
esa es la ley de murphy vale el otro día
llamé a alfa para que viniera un directo
y me dijo javi la ley de murphy creo que
era para el directo con rubén mira hoy
me ha pasado esto y tengas esto sabe los
buenos de youtube y de tweets es que las
cosas se pueden ver en diferido sobre
todo en youtube yo por lo menos lo dejó
subido vale no hace mucho que lo hacemos
pero estamos dejando todo resumido antes
lo ponía para miembros y demás no en tu
hija gente que no deja los directos y el
contenido subido pero aquí lo podemos
disfrutar ahora así que el que esté de
vacaciones pues podrá ver esto cuando
vuelva haciendo el directo de él del
ring verdad
ahora no estoy viendo el zeta que se
verá que la chica estará
estrenando los recién llegando no lo sé
veo que tiene por ahí cosas no se lo
tiene medievo ha sido todavía
cuando vayamos al estudio nuevo dentro
de dos dentro de dos semanas ya estamos
allí
el lunes ya por fin lo tengo ahora
los demás no tenemos que hacer un
extensible
pasará en verano en agosto base mal mal
al tiempo para una extensible porque no
vaya mucha gente no sé septiembre
octubre lo haremos además de este empleo
su bienestar la monetización también
mejor y hay más gente archiva y demás
tenemos que hacer un extensible las
seguidas obviamente yo ya venía d
de haber estado
ya anterior sola el haber hecho mis
cosas solas de haber llevado las casas
de haber estado bajando la basura a la
cena de la comida absolutamente todo yo
sola bueno pues sumarle tres días más de
12 horas en la que literalmente entró
por la puerta sobre toda mochila yo cogí
la ropa puse la grabadora y el pse para
jugar 12 horas tres días seguidos y
necesitaba la ropa porque el día 1 de
marzo se fue y os recuerdo al programa
de baile
y sé que acá ya como viendo a ver lo que
pones
fijaros qué barbaridad acabo de contar a
ver hay una cosa y yo por suerte tengo
mucha suerte con la mujer que tengo y me
respeta y me apoya y me entiende mucho
así que verdad que al principio pues a
lo mejor
no creo que voy a hacer ni mucho menos
sino que a lo mejor no entendía que esto
absorbiera tantas horas y a lo mejor
hola javi me encantan tus vídeos human
heart muchas gracias muchas gracias y a
lo mejor pues pero nunca que has conmigo
yo pero nunca te quedas conmigo oye pero
no vamos a ver una peli oye pero el que
está aquí de streamer
es mucho sacrificio vale tienes la parte
buena que puede ser el dinero que ganes
que no todo el dinero tiene la parte
buena que vives como quiere si hoy no
tienes que trabajar porque te quieres ir
de viaje te vas yo y es algo especial de
los niños en el colegio y te quieres ir
te vas y no trabaja si hoy te apetece
rascarte un huevo de los rascas y hoy te
apetece saber tiene su parte buena y su
parte mala mala entre comillas pero no
es como un hobby que te lo tienes que
tomar a los cachondeo y ahora si hago
ahora directo tú lo puedes hacer directo
por la mañana tú lo puedes trabajar en
el horario de trabajar la gente vale tú
tienes que trabajar como la hostelería
en el horario que la gente está
descansando ahora seguramente ustedes
ven muchas gracias
estáis viendo entre directos mientras
que estáis cenando está ahí relajado la
parienta en el sofá lo que sea y yo
estoy aquí y mi mujer está sola
doy fe que lleva todo el día en
streaming claro porque porque quiero
sacar los tres canales adelante
hoy a lo mejor con uno me valdría con un
canal vale pero si quieres aspirar a más
ser ambicioso es lo que hay no pero
muchas veces eso tienen la gente repleta
brando muchas gracias muchas veces
tienen la gente repleta fíjate tú que
tiene que hacer tres días directos de 12
horas y luego tener el programa device
tenía que yo me imagino que el tema es
el de rayet se conociera el juego lo
tuvo que grabar por la mañana para poder
emitir lo por la noche en fin son son
cosas son cosas vale en plan nombres que
yo estoy haciendo todo lo de la casa es
que yo te plancha la ropa ya pero si yo
no tuviera aparentar imaginaros no en el
caso de alex el campo si tengo que hacer
todas estas cosas en el trabajo y tú no
existiera o no tendría yo pareja
bueno es que suene mal pero tal vez se
pegaría a la casa sin recoger una semana
la prioridad del trabajo ya luego voy
limpiando conforme voy teniendo tiempo
me tenéis
todos no se puede
buscar un novio buscando una pareja que
trabaja en un supermercado y que trabaje
purísimo echando muchas horas por mucho
menos dinero
o en un
juego en una fábrica o en algún trabajo
que trabaje de los horarios del que
trabaja la gente y tengo una vida más
normal pero hay que entender que la
gente que son streamer pues tiene unos
trabajo un poco especiales y que
requieren muchos sacrificios no tienen
tiempo de nada no te pueden contestar la
llamada no te pueden contestar todos los
whatsapp buenas tardes javi beso matías
t
hasta hasta ahí
hasta él y
él se fue por la mañana ese día el 1 de
marzo
a barcelona y me dijo que había quedado
va a comer con un amigo suyo que tenía
allí todo el rollo
luego veremos
por cierto yo le pregunté para los días
de madrid si yo sé cómo le había ido que
había visto que se había cenado que se
había salido que ay qué tal con lo que
tal con revelada que está con esta gente
que como sí que está como maya que no sé
cuánto vas a cenar con ellos que me
preguntaré lo típico no se va de viaje
pues envuelve y yo le pregunto en la
tapa hasta guay
uno que me pasó algunas fotos de algunas
fotos en el móvil de cómo era el
decorado y todo eso en estudio la gente
trabajando por detrás
y todo el rollo
en fin las cosas que envolvió de
de madrid todo bien se le fue en 12
horas tres días de streaming de den rijn
y al día siguiente se fue a barcelona al
programa de cocina de ibai
no quiero mucho básicamente con tu
nombre está contando una pelea de pareja
aquí en el día 2 de marzo y yo le
pregunté que qué tal como sus colegas
obviamente había estado con el chico
este de barcelona con el amigo
psicólogo y lo que me dijo que el
psicólogo de esteve había dicho que
estaba deprimido
qué
el psicólogo habrá que ir a terapia esas
cosas no digo lo sé
en fin
no me dice mucho más que había estado en
casa de iván que
pienso
que sí
tenía el servicio 24
unas cosas que
no me contó mucho más
que se fue a dormir y que en el
siguiente pues volvió
el día 2 de marzo él volvió ese día
llegó más o menos al mediodía a casa y
soltó otra vez por su mochila dice en el
chat chicas cuéntame qué calzoncillos se
puse el sevillano que belgrano cuenta
media que es lo que cuál es el problema
qué es lo que lo vas a fumar escribiendo
que lleva diez minutos de stri no seas
quiere decir que este string era para
eso no es que no es que haya surgido el
string sabe no es como qué
enrique movie vale por mañana lo veremos
hoy vamos a hablar del mejor pero
referente a otra cosa
ya con la ropa sucia y otra vez pues
meterle a lavar el rollo a toda la gente
la casa no pueden directo creo que se
duchó y se muerde el streaming este día
estuvo quiero recordar porque esto es el
asombro comprobado pero creo que estuvo
aproximadamente unas seis horas jugando
al el del ring ese momento
cuál es el problema
es que no entiendo cuál es el problema
lo que le está reclamando es una falta
de atención o una falta de esto lo he
visto yo muchas parejas
tienes que poder ir con los años que
lleva les el capo nos ellos y ellos
empezaron juntos siendo el ya con un
streamer conocido o no
pero sobre todo si lo ha conocido siendo
al es el capo
que goza muchísimas gracias rey
bienvenido a la familia espero que te
quede mucho tiempo se me olvida poner el
enlace para miembros en el chat balear a
en el siguiente trato lo ponemos
empezaron a ser nueve años
vale
es que quien no se dedique a esto no lo
entiende
quien no se dedique a esto no lo
entiende pero mira yo siempre le pongo
un ejemplo vale si ese es el problema
que tiene que no se dice la s
ponte e imagínate las mujeres de los
camioneros
hay camioneros que salen de su casa el
día 1 no vuelven a gas hasta el día 20
para traer a casa
muchas gracias está bien que cada uno
tiene el sueldo que tiene pero que
siente afortunada que oye que a lo mejor
no te dedica todo el tiempo libre que tú
quisieras pero
son cosas que hay que
[Música]
son cosas que quien te ve
se le lleva traman obviamente yo le
pregunté oye qué te pasa que no me
apunto de nada qué
fin
estoy cansado obviamente tenía que ser
cansado era indudable después del viaje
de 12 horas 12 horas 12 horas de
streaming viaje volver seis horas de
streaming es obvio que tenía que estar
cantar tenía que estar cansada
no era de cajón entonces se metió en la
cama
además se sentirá bastante temprano
nos está contando todo lo que ha hecho
durante el día muchachos
me quedé haciendo mis cosas del
streaming buscando la información
buscando mis cosas y demás y
me acosté creo que era la una y media
un pequeño aporte antes de que se cambie
guapo
muchísimas gracias
muchas gracias porque no ha terminado de
buscar la información de mi crimen y que
hace el ordenador me fui a la cama me
acosté y por la mañana como siempre como
todos los puñeteros vi hacía de siempre
siempre me levantaba lo primero que
hacía antes de hacer un café era darle
los buenos días he ido para allá buenos
días un beso
y claro hay muchísimas gracias
mujeres de playa
contame lo ya puede lo que pasa me
contesta esta mañana de un modo bastante
seco
y después de no haberme explicado
prácticamente nada de su conversación
con los amigos ni que estuvo haciendo ni
gay tuvo dejando de hacer una una
respuesta bastante seca
si debajo más a la música
está bastante bajita
el desprecio debajo
bueno
y
eso serviría como
y cómo
o sea yo ya me quedé con esa respuesta
con con su comportamiento
corporal vamos a decir con el feeling
que me dio me quedé como vamos javi qué
tal llevas este calor insoportable
lo llevo amigos muchísimas gracias por
tu donación lo llevo lo llevo si lo que
me estás pidiendo que me despelote no lo
voy a hacer
con las normas hechas que han salido
ahora de los streamer capaces me multan
de por vida o me meten a la cárcel
a quien se cree esta chica javi oliveira
con 3 de la tarde minutos de spam y
relleno al grano reina
en
18 minutos detrás una nueva contra no
entiendo nada literal es que no entendía
nada qué problema hay y que hay algo que
ya mi tema va por dentro de decir algo
que no estaba bien y yo ya lo estaba
viendo en el sentido de que a partir de
ese momento yo me di cuenta de esa
mañana que voy a dar un beso de buenos
días literal me hago el café y me voy a
mi cuarto estoy allí
una hora más tarde aproximadamente creo
que eran las 11 millas de la mañana o
así me meto en su cuarto
en ese momento él tenía abierto ya el o
bs y ellen del ring
y le di contigo qué pasa
que me ha contestado si se come ha
contestado
tal que no entiendo que he hecho no
entiendo también que tal y me dice
quiero estar solo
en fin
pero porque él está contando está la
gente de internet
ya os digo no no no
sin ningún motivo sin darme un porqué
absolutamente nada quiero estar solo y
yo pues quiere estar solo yo en mi
cabeza quiere estar solo
pues obviamente respeto totalmente su
precisión
y ese mismo día de hecho esa misma
mañana
yo ya me pongo a recoger mis cosas
no ha de pedir vuestra opinión repito no
me pidió vuestra opinión sobre mí ni
sobre él ni de nada os estoy contando la
historia
chica te están marcando un sálvame de
luxe
cómo [__] tiene que vive la gente
-promover chica
esto es sálvame de luxe literalmente que
yo he encantado de aquellos y jorge
javier
pero un poco más sexy pero a ver
no hace falta que nos piden la opinión
lo estás contando en internet es para
estos muchachos no me escucháis lo que
vean lo que venga es así
viniendo a sin canal vital opiniones en
cálculo para dentro de las vueltas el
esperado es ahora línea que dice
pero qué dice esta chica pero como qué
opinión el cálculo
pero no ve pero pero que nos estás
contando tu película no me interesa
la aldea
si no quieres la opinión de la gente
para que cuentas nada no tiene sentido
muchas gracias
en fin
no me quería escuchar algunos
entendibles es entendible que no me
queréis escuchar
pero si el jode más me jode me vale yo
juego de mar mejor que me creen
porque ahora mismo acabo de empezar
literal a empezar
pero que lo que le pasa con nosotros si
yo que nosotros nos hemos hecho nada que
te queremos yo queremos que vengas aquí
y nos lo cuentes todo aquí que yo te
pueda hacer preguntas
o sea no no te enfades de verdad
que no te enfades no somos el enemigo
somos tus amigos te queremos ya ven aquí
el string habla con nosotros aquí la
chavalería te va a recibir con los
brazos abiertos no nos pegue con el
bolso
tal cual
y las cosas que me dice esto y yo
obviamente pues repito respeto su
opinión respeto su decisión sobre tal si
yo examina mañana me pongo
a hacer mi casa y me voy de riego lo era
la caja
y
empiezo a poner cajas que tenemos allí
para los sorteos y me voy
pero viendo mis cosas en las cajas esto
no lo voy a usar todo tampoco y demás me
voy a demás
teniendo en cuenta
que tengo que a córdoba esto ocurre el
día 3 de marzo cuando empiezo a recoger
mis cosas
teniendo en cuenta y teniendo en mente
una frase que él me dijo
la vida da muchas vueltas fíjate en
nuestros dos amigos que se separaron en
la pandemia que estaban casados y tenían
dos hijos y que ahora ha vuelto la vida
da muchas vueltas yo
vale ok
yo pensando bueno pues osea le dijo esa
frase
le dijo esa frase dejando en la puerta
abierta a una reconciliación
escúchame ahora mismo no quiero estar
contigo gracias brandon ahora mismo no
quiero estar contigo pero la vida da
muchas vueltas te podré ir a verle de
vez en cuando si quiere estar solo tiene
a lo mejor es tratar el tema del
psicólogo arreglar sus ideas arreglar su
vida poner tal a lo mejor yo que sé
cualquier cosa vale que yo le esté
impidiendo en ese sentido que ya os digo
que no porque literalmente yo fui a
preguntarle esto que estás haciendo
ahora te lo impedía yo y me dijo
directamente no vale así que
pues tal perfecto
yo vengo aquí con esa idea en la cabeza
y yo empiezo a hacer mis cosas es decir
montar mi y buscando a la dueña del piso
a filmar mi alquiler a montar mi
inmueble si me veis aquí haciendo
directo en el suelo
y demás
esto ya lo sabéis desde que me vine yo
me vine tweet de dallas sobre esta chica
tuit de dallas sobre esta chica ahora
mismo me acaban de avisar por el
pinganillo el director del programa
egipto
dónde
me estás día me tiene bloqueado
esta tipa horrible se dedicó durante
años a tirar un montón de [__]
muchas gracias
exagerado en tweeter acosándome
exagerado a día de hoy lo ha borrado
todo si podéis me lo ponéis creo que voy
a hacerle un vídeo ya que estamos es muy
divertido como esta gente se devora
entre ellos
a mí me suena haber hecho un vídeo sobre
los three de estas chicas sobre dalai
que la chica me bloqueara
es muy mala persona qué opinión tienes
acerca de álex el capo es un es terrible
es malísimo especialmente no siempre la
gente tiene más idolatrado porque
realmente es muy mala persona
he tenido problemas con el fuera de
fuera de vídeos y fuera de estas cosas
por personas que tenemos
muy mal por las espaldas es
extremadamente falso bear and hell
este es el vídeo mío del otro día que lo
presento plátano oliveira lo veis
75 mil visitas tiene ese vídeo madre mía
animal edad cuenta para que veáis que
los vídeos no importan las visitas del
primer día
bien hecho equipo que escribiendo esto
pero me suena un montonazo a que
nosotros aquí hemos hecho vídeos leyendo
todos los tweets de esta gente la [__]
de puso de dallas el día 12 de marzo en
concreto en menos de 100 días estaba ya
afuera de su casa en medios de vida
estaba ya fuera de su casa y estaba aquí
en córdoba el día 12
yo estaba en bien de casa de maeztu
viviendo en casa de mi madre par de
semanas así que tal y me iba viniendo en
cuanto podía en cuanto metieron las
llaves del piso
aquí arriba para poder hacer
directos y demás el evento de minecraft
que
que está eso estaba ahí ricardo el
evento el evento chivo el evento y tal y
yo estaba desmontando mueble mientras
que tenía lo que hablan así todo eso
en marcha para hacer el evento yo solo
digo una cosa a ver si hay tanta gente
cuando hablo de misterios que parece que
viene solamente para el chisme y no para
yo estoy contando lo que hay
yo digo una cosa a veces y tanta gente
cuando hable también de misterio que
parece que solo venir para el chisme
chica
pero si tú sabes bien para que os gusten
los gustos
estoy a pospago dos culos a mí tampoco
me gusta sinceramente pero
o me pongo a hacer los llevo o no lo va
a hacer nadie porque soy la que tiene
que decirlo y la que tiene que hacerlo
pero qué es lo que nos va a decir cuál
es tan grave que lo que es tan grave en
el sentido de no voy a quedar
como la mala de la pena porque no me
sale del [__]
y punto
pero si no sabía cómo la mala ni como la
buena no sabemos nada de su ruptura
por lo menos tardía hasta el día de hoy
o sea que no en no ha quedado ni como la
mala ni como la buena a shalit en teno
sabemos nada de su ruptura no sabemos
qué pasó pero aparte de que importa lo
que opine la gente de tu relación
es que me está recordando mucha otra
historia no por [__] tiene que ser
muy malo lo otro vamos a ver que no nos
importa una [__] [__] habéis cortado a
lo mejor desde tu perspectiva él es el
malo y desde que no lo entiendo no voy a
quedar porque no me sale del [__] pero
sé que no sabemos quién es el bueno y
quién el malo en la relación pero es que
no nos importa al es el capo si nos
importa a nosotros si me pongo en el
lugar de ellos de la audiencia de ellos
vale
literalmente nadie había pensado que
fuera la mala ni la buena lo único que
sí tiro [__] al otro día no con los de
vih y demás pero
no había quedado como mala ni como nada
igual
pero bueno
la cosa es que yo que vengo aquí con
en todo el dolor de mi corazón he hecho
una [__] [__] cómo podéis entender no
entiendo absolutamente nada no
comprendo que ha pasado cómo podéis
entender
que he hecho
que he hecho por fitch o al día de hoy
tampoco lo sé no tengo ni [__] idea
y
me vengo a córdoba ya digo con la
esperanza de eso de
poder ir a verle de vez en cuando
pues como estábamos al principio de ir a
verle yo ir a verle porque él
pues no iba a venir a verme eso está
claro porque en nueve años haber pisado
tres vez de córdoba también lo digo
entonces él y yo nos va a reprochar
ahora aquí le va a reprochar a todos los
malos de la relación durante todos los
años vamos a ver chicas si llevaba en
nueve años y él sin darle ninguna
explicación te dice que te pides que
quiere estar solo
qué [__] esperanza tiene tu pensamiento
de ir a verlo de vez en cuando lo mandas
a tomar por culo
no
verle en sentido para poder dar en fin
la cosa es que cuando estoy aquí sentada
haciendo mis streamings botando mis
muebles y todo el rollo para que seque
ahora en ese momento en ese preciso
momento que llevo aquí como eso puesto
un par de semanas
estoy montando todo ya os digo todavía
estoy montando los muebles
que estaba montando durante la primera
semana y media lo estoy contando con
cristian muchísimas gracias amigos por
quien quiera hacerse miembro por ahí
tenéis un botón que por unirse vale
normalmente lo pongo ahí fijado en el
chat pero se me ha olvidado ponerlo hoy
ahora en un rato lo pongo goles estamos
de todo lo que nos está contando chivo
por amiga y a partir de este momento
pues mi amigo se tuvo que ir obviamente
porque tiene familia en fin y tampoco
era cuestión de quedarse aquí a vivir
24/7 conmigo
y tenía trabajo que hacer por favor que
no lo encuentre lograr ser tu amiga y es
que cuéntanos qué te hizo papá oso
momento al mismo tiempo que la gente
empieza a verme que estoy aquí en mi
casa en un nuevo sitio
gracias por el apoyo rey
empieza a aceite
aquí empieza el fake
y
directamente yo estaba intentando tirar
para adelante con todo con todo lo que
supone una doble mudanza de mudarme a
casa de mi madre y mudarme a esta
después
con montar los muebles con hacer
streaming con lo del evento de minecraft
con absolutamente todos los papeles que
tenía que firmar con el cambio de
dirección caiga hablando con mi gestor
hablando con mis [__] vale todo todo
lo que conlleva el padrón es
absolutamente todo
todo este cacao mental
que podéis suponer que tenía durante las
primeras semanas de estar viviendo en
esta casa de venir a hacerlo streaming
mejor dicho en esta casa podemos esperar
cariño porque tarda mucho la mirada
mientras ya lo cuentas se me juntan con
que al final feliz a caerme por todos
los lados si yo entraba a gritar era
leer basura literal basura basura de
gente que me insultaba
basura de gente que me decía que era una
[__] zorra que había puesto los cuernos
y que me merecía todo lo malo al punto
de que me deseaba en la muerte o que me
suicidarse
esto es las cosas más light que he
podido leer y eso era un constante de
pero eso es culpa de alex el capo se
aleja por algún momento lanzó alguna
indirecta preguntó familia al es el capo
en algún momento lanzó alguna indirecta
o algo para que la gente empezara a
llamarla todas estas cosas y la pusiera
de infiel
basura de basura
llega un momento en que no se ve pues
bastante exponencial para que os hagáis
una idea y aquí está uno del mismo
sergio
y dolly
aunque me está echando la mano porque
porque la necesitaba en ese sentido
yo chica momento que literalmente
cualquier cosa que abra incluso mi
correo de trabajo mi correo de que tengo
aparte de los dibujos ahí me empezó a
caer [__] mi correo de los dibujos
está relacionado con mi correo es decir
no me llegan todos porque a veces falla
el voto es un voto pero de normal sí que
me llegan por lo tanto todos mis milagro
no me importa os están redireccionados a
mi email
podía bloquear un mail sí pero
llega un momento en el que se creaba el
otro y donde los que me llegaban eran
muérete zorra [__] [__] puntocom
la audiencia que tiene el papá oso la
audiencia ha reprochado al final los
únicos que dieron ejemplo de cómo llevar
las cosas en su momento fueron auron y
beijing totalmente
hola javi se te ve muy fresco hoy un
saludo muchas gracias pues a ser un
miembro que solamente vale 90 céntimos
hemos puesto un precio especial de lata
ya está ya fijado en el chat vale en el
chat encontrareis fijado el enlace por
le das 90 céntimos miembros todo el
mundo miembro
eran cosas así
suicida te arropa [__]
muérete hija de [__]
asquerosa puntocom exactas todas las
burradas que os podéis imaginar y esto
solamente era en el correo electrónico
vale lo que había dentro directamente
muchas veces ni lo abría porque
obviamente no me apetece leer estas
[__]
así que yo directamente lo metí a la
papelera
aquí es donde pues entra en el filtro de
calvo y te doy 20 membresías
me va a ser grabar esto en el filtro de
calvo tío
cumple román me acabo de rapar la cabeza
por ti
moderador es en ese sentido por email
filtros tanto en mi email como en mi
twitter como en todos los lados filtros
en twitter filtros en todos los sitios
posibles para que literalmente estas
palabras fueran filtradas las llamadas
aragón y cable de vida directamente
pero antes de llegar a ese punto de los
filtros antes de darse punto de filtros
obviamente cuando ya un ojo que cumplió
la palabra
todo el mundo un aplauso roma todo el
mundo un aplauso fuerte a román que
acaba de cumplir la palabra
todo el mundo un aplauso pero oye
que me agarra para que me haga a raparme
para luego no cumplir la palabra broma
pues creo que tú creo que estamos en el
récord de membresías regaladas bueno es
igual que rebeca rebeca y texas también
han regalado 20 membresía
de momento el récord de momento el
récord lo tiene test a rebeca y roma
somos un chat de palabras
prometeo de para que alguien te regale
el de 50
el de 50 a cura también realmente alguna
vez
había abierto una puerta te van a pedir
cosas por miembros a ver si quieren un
miembro
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo existe el
nombre o título que
y a mí no me sale en el móvil alguien
sabe espera sabe yo te hago reto
llorando pero a ver qué vas a saber qué
reto vas a poner que aquí román lo que
ha hecho es pedirme un filtro no sea
hijo de [__]
pero qué reto
quiero sentir tu cuerpo
lo único que sí deberían configurar ya
el estéril lacio
para que no suene ahora 20 veces los
miembros que se han regalado dios no
suena el regalo no suena el regalo y
empiezan a sonar los 20 miembros hace un
poco
quiero sentir tu cuerpo junto al medio
porque no creo que pueda cancelarlo raúl
si se puede cancelar si se pueden
cancelar muy buena idea raúl muy buena
idea
porque cancela una hay que cancelar
veces
draco muchísimas gracias amigos
muchísimas gracias rey
y
por qué
hoy muchas gracias por ese prime he
puesto
el filtro de calvo más filtro de
descamisado con pelazo en el pecho
hay un filtro que es de pelo en el pecho
tienen poner [__] o veis que no me llega
a ese mail
cada revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa el calvo que
están buscando estés al pse o me gusta
también muchísimo no escribo más que
tengo el dedo con puntos y me cuesta
escribir porque te sigo donde ha metido
el dedo
muchas gracias por hacerte miembro de
nuevo y lo que no me estoy poniendo
nerviosa aunque tal encontráis pues
otras salidas para seguir tirando [__]
en el sentido de que es de una o con un
cero o un cuatro y esto pues había que
ir pues retocando estos filtros poquito
a poco y demás obviamente el el fake y
siguió
y pongo un ejemplo
de levantarme
un día de borrar como unos 30 a menos
que me haces un calvo terrapass de
verdad tienes de iván llamas y yo te
regalamos 100 si hombre de hombre
yo no me rapó más de verdad ni de coña
lo del calvo todavía me lo pensaba pero
me parece muy feo hacer un cargo ahí ni
que fuera yo aquí creo algunos de esos
casos de esas cosas pero derrapar me
otra vez ni de coña ya verdad pues la
cuarentena bien llegado en ese momento
de borrarlos incluso estas de la
papelera niño no tengo mi pelito hay
bien entonces muchísimas gracias por ese
prime 11 m s 11m ese final no sé de la
papelera y de yo tomándome el café y
estar hablando precisamente con mis
moderadores de decir oye mira lo de los
filtros hace falta que le demos un
retoque porque tal porque me siguen
llegando en ese tiempo de que yo me
levanto que eran las 9 de la mañana
hasta pues no sé que ahora sería 11 de
la mañana aproximadamente 12 y media
como mucho me había indicadores en ese
lapso de tiempo unos 16 mails más de
gente
estaba en parte de ellos que se habían
colado por los filtros y parte de ellos
que ya estaban en la papelera eso os
estoy hablando de valentino bienvenido
valentino un beso enorme a lo mejor
horas vale horas
entonces
yo todo esto vale todo esto o
simplemente todo esto la [__] que me
estaba cayendo por todas las redes
sociales por absolutamente todos los
lados sin haber hecho absolutamente nada
como comprenderéis
obviamente pues lo hablo con alguien
tío me está cayendo la de cristo dio
echarme una mano y yo por favor ósea
y algo porque es que yo
no se mueve muchas gracias amigo
bienvenido o sea que le habla al otro
para decirle que le eche una mano porque
le está cayendo mucho hate pero es que
no entiendo que le caiga tanto gates
porque le caería tanto se si nadie ha
dicho nada porque tiene una audiencia es
el capo de niñatos
que son como son ya lo mejor probables
el campo felipe 360 y esa mugre de
internet el tipo audiencia que tienen
eso ya lo hemos hablado montón de veces
es una audiencia a la que de repente él
hace de gracia que un tío haga en medio
eléctrica y se pega es una bruto como si
fuera un oso
pues chicas si estás hecho conocida de
la audiencia de él pues al final te
lloverá algo pero va a haber más
bloqueando y pasa si ya se cansarán todo
lo que importa es que no puede abrir
twitter es que no puedo abrir mi mail de
trabajo es que no puedo hacer
absolutamente nada es que cualquier cosa
que digo que hago es que me insulten
tronco echando una mano de ese sentido
porque esto yo creo que esto yo creo que
lo está siendo para que él le responde
algún mensaje o por hablar con él o lo
que sea porque es que haciendo este
directo al contrario haciendo este
directo lo que más puede conseguir es
que le vengan la audiencia de les
escapada por culo bueno pues lo que
obtuve fue por su parte evitó muchas
gracias rey bienvenido bienvenido a la
familia calle a ti
no digas nada borrar los touring y
cállate
etapa 1 qué es lo que se hace
le pido que me ayude y esto ocurre
durante varios días en lo que en estos
cuatro días en los que yo no tengo
todavía estoy estoy mirando lo de los
filtros en el quinto día vamos a decir
que es el de los filtros
los cuatro anteriores los cuatro
anteriores
última oferta 150 entre iván llamas y yo
y biz un del valor de 50 calvo y rapada
qué va
creo que no hay
a ver a ver
ahora habrá algo de si me puede ser pero
creo que no hay creo que no hay dinero
que me pueda y aparte tengo una boda la
semana que viene
el sima tengo una boda de la semana que
viene
novia y rapado a la boda ni de coña
pero creo que no hay
creo que no hay dinero que me rapé
es una avalancha de 60 mails lr
muchísimas gracias
larios
una burrada
detrás de la otra solamente leía
burradas detrás de la otra
de esto de lo que me estoy quejando el
de las burradas de la burrada sin venir
a cuento ninguno sin haber hecho
absolutamente nada de esto de lo que me
estoy quejando todo el rato y me lleváis
luchando meses de esto de lo que me
quejo
pero bueno
la cosa es que le dije pues eso que me
echas una mano y lo único que estuve por
su parte fue que me casé y obviamente
por su parte lo que tenéis es excelencia
total y absoluto
el efecto bueno él no quiere ayudarme
literal solamente me dice que me calle
que no coma ningún twitter al respecto
que no conteste a la gente que no ponga
nada que me dinero diga nada y yo en
principio a los dos primeros días en ese
sentido pues de la boca
me callo la boca
y ya ocaso pero llega un momento en que
me desborda todo me desborda yo no estoy
bien y estoy hecha una [__] tengo
muchísimas cosas en la cabeza y la
persona que supuestamente me puede echar
una mano me dice directamente que me
calle que no se va a hablar contigo pero
le apetece echarme una mano ese sentido
ya no solo
públicamente poniendo en twitter lo que
lleva pidiendo cuatro días vale por
cuatro días tuvo cuatro días estuvo
dándole por culo en plan hay que es que
me da me cae mucho hate que bloquea los
puntos [__] que te estén tirando 6
y ya está no
cuatro días
cuatro días dándole por culo con que le
dedicaron directo a ella
pidiendo que no le cayera hate chicas
que les sueltes el brazo y
ese verano tío con un click y no me
dejes a mí como una [__] zorra que lo
que está pensando en la gente truncó lo
que no está de ahora diego mona como una
[__] ni como una zorra ni como nada
que no tan dejado como nada pero siendo
está dicho nada verdad lo que cuesta
absolutamente nada son ricas segundos de
tu vida por favor troncos de verdad pon
tweet desesperada no sé qué hacer no
puedo entrar a ningún sitio sin que me
tire [__] no sé qué he hecho mal no sé
qué he hecho para literalmente que me
insulten de esta manera
cuando llevaba cuatro días en los que
directamente lo único que tenía por su
parte era un silencio y
que le llamase por teléfono y me
colgarán que literalmente no lo había
hecho nunca jamás
y entonces pongo el hilo
el hilo que puse en twitter un hilo que
quiero recordar que un hilo
para empezar no son las mejores formas
eso no se lo discute nadie
pero creo recordar que estuvo
tres
horas tres o cuatro horas en el hilo en
twitter porque seguido lo corre ese hilo
lo borré
y si 04 horas no estuvo más
ss y lo que ocurre
y debéis porque lo borraste bueno aquí
donde viene
en la cuestión
él estaba en aquel momento en port
aventura por cierto vale yo mandándole
audios llorando pidiéndole por favor
ayuda
me he dejado en visto no me contestaba
chica que no se iba a venir por la
aventura para ponerte para dedicarte un
directo de que oye no le dirige a chivas
chica
que están por aventura
mañana lo hablamos
él demandaba odios absolutamente nada
daba igual daba igual
repito por la cuenta es ahora no quiero
vuestra opinión estoy contando lo que ha
pasado y estoy dando datos y fechas
punto vale tiene que opinar hay que
escucharme y punto fin
en fin la cosa es que no me contestaba
y demás y yo pues desesperada en el
sentido no sé qué hacer puse yo misma el
tuit de un 8 nada deja de tirarme [__]
no he hecho nada malo deja de tirar mi
[__] porque no sabía ya qué hacer en
ese sentido y puse el hilo vale y si
puse el niño un hilo que ya os digo que
la forma no era enlace son pero mi
mensaje estaba claro es a mi mensaje
creo que estaba claro en plan a ti o sea
en uno te se dio de los [__] ayudarme
no me has ayudado tío te lo estoy
pidiendo llevo cuatro días pidiéndote lo
y tú te estás tirando be dragon khan
mientras que a mí me está cayendo toda
la balsa de [__] curioso iván
bienvenido a la familia un beso enorme
rey bienvenido del [__] mundo
la cosa es que yo estoy aquí en mi
ordenador
y estoy bloqueando a gente literal
solamente bloqueo a gente gente que me
insulta gente que me dice que soy una
[__] zorra por no haberle puesto los
cuernos normal que no te quiere ayudar
si ha sido siempre no aprovechada sigue
cosa que no es verdad os lo digo ya es
que yo me he quedado con 36 céntimos en
la cuenta por no pedirle un euro aquí a
alejandro e
si tengo orgullo en ese sentido que hoy
de orgullo fijaos y le pidió dinero le
pidió algo un twitter lo que le pedía 30
segundos de su vida como mucho le
quitaba pero bueno
la cosa es que yo estoy ahí
momento perdón
la cosa es que ya estoy ahí
en mi momento con lo que era de la gente
porque me están soltando [__]
obviamente al tweet que acabo de poner
que es a ese y lo que acabo de poner que
obviamente repito no fueron las mejores
formas y a mí por dischord me habla su
manager
una llamada en la que
he estudiado con él y no llamada que no
era para escucharme una llamada en la
que era simplemente como manager
a mí me dijo que el borras ese tuit y
seguido milicua
como manager lo que me dijo es que son
dañaba la imagen de álex y dañaba mi
imagen
así que borrase seguir
tu momento está claro que voy a seguir
porque dañaba la imagen yo vale perfecto
tú tienes ahora muchísimos subs fue el
momento que me regalaste como unos pocos
locos que se fue la [__] cabeza
que os agradecí todas y cada una de las
que me regalaste jce
y la agradezco de corazón de verdad
sabéis que os doy gracias por cada una
de las suvs y quiero seguir haciéndolo
pero bueno a lo que voy
yo hablo con él y pues obviamente
borró ese hilo terminó borrando ese hilo
pero ya cuando haya borrado ese hilo
vale cuando yo he borrado ya ese hilo
viene alguien con que me ha puesto el
tweet de la bala de matrix
me hice amigo de una amiga que me ha
contestado con el twitter la barra de
matrix y que qué vergüenza
qué vergüenza leer esas cosas de una
persona con la que hasta un 9 años
de colina y muchísimas ganas tienen
primer prime muchas muchas gracias
no entiendo nada no entiendo nada porque
lo único que estaba viendo era un tweet
y el de la barra de madrid pues no
precisamente ese no
precisamente es lo que hizo fue todo lo
contrario a lo que yo pretendía y lo que
yo quería que era básicamente eje que me
eche una mano con el gel que no
estuvieran insultando no necesitaba nada
más por su parte y no quería nada más
por su parte lo único que quería era un
[__] tweet para que dejaran literalmente
de echarle [__] diréis bueno lo mismo
es poner un tweet y va a ser
contraproducente en ese sentido y te va
a caer una [__] chicos vosotros crees
que me va a caer una [__]
precisamente por poner ese tweet fue
cuando tuve 500 bloqueos en un mismo día
y terminé con un mes y medio con la
cuenta en candado
y ahora me venís a decir que no influye
lo que él diga me veréis a decir que un
tuit no hubiese cambiado las cosas y me
veréis a decir que esto es culpa mía
vale
porque lo mismo no lo mismo no
yo mismo no
en fin la cosa es que obviamente
esto no
termina bien
sal
no termina bien yo había borrado mi
tweet pero sammy nilo
porque me habían pedido que borrase ese
hilo porque dañaba mi imagen y la suya
allí
en la que le pidió que borrarse with the
matrix
a él nadie se lo pidió fui yo la mañana
siguiente la que le tuvo que decir por
favor puede borrar esto me está que hay
una hora de cristo dios
o sea literalmente cuál es el número de
matrix
cuál es el tuit de matrix alguien sabe
de qué iba ese tuit
por la que le estaba cayendo la de dios
la bala esquivando la a
lo que hizo por mí fue precisamente todo
lo contrario de lo que le estaba
pidiendo
y entonces creo que recordar las once y
media de la mañana así borró el tweet
pero porque fui yo a pedírselo de él
pero bueno pilar
pero bueno pilar que marc pilar que me
está mandando cosas de la chavalería
acaba de poner un tweet al es el capo
por cierto sólo voy a comentar una cosa
porque me parece realmente
importante lo acaba de poner a mis moles
yo no tengo depresión nunca he sido
diagnosticado como tal ni me he dedicado
ni nada lo comento porque la depresión
es algo serio y real aunque esa palabra
se use con mucha soltura ya que salen
ah
y no iba a salir de él no iba a salir lo
digo ya
a partir de ese momento
pues
yo estoy con la psicóloga y todo el
rollo además
decide me dice la psicóloga que lo mejor
es que literalmente le bloquee en todos
los lados que no sepa nada de él porque
eso me hace daño y hacerme daño pues no
ve venir en ese sentido en ese momento
estoy
blandita vamos a decir muy blandita
y
bueno pues yo le bloqueó en el whatsapp
le bloqueen el whatsapp
mes y medio más tarde aproximadamente
de esto que yo esté hablando con la
psicóloga ya de otras cosas que se ha
comentado anteriormente de mi primera
pareja y del maltrato psicológico que
sufrí y todo este rollo vale
yo estoy aquí buscando las imágenes de
uno de los streamings para hablaros yo
no sé si era de fantasmas que les estaba
buscando y de fondo tenía puesto en la
lista de reproducción con unos vídeos de
el señor tamayo
hablando a
menudo un día tenemos que hacer un vídeo
de tamayo de que había sido maltratada
psicológicamente y precisamente estaba
yo hablando de ese tema con mi psicóloga
vamos a empezar el camino y me pareció
bastante
yo lo estaba escuchando y era otra
persona con otro nombre y en otras
situaciones pero que eran literalmente
paralelas a las mías y dije [__]
ojalá hubieran existido las redes
sociales en el sentido de que puedas
sacar esto decir esto físicamente de
grabar un vídeo de contar tu historia
para que gente
aunque no se dé cuenta de lo que es esto
realmente de lo que de lo que pasa de lo
que te ocurre como persona mentalmente
psicológicamente y como de destruye por
dentro y me di súper reflejada en esta
mujer ella cuenta nueve cosas ocho cosas
en el vídeo y tira él podía ponerme en
una situación similar para para la suya
en cada una de las ocasiones de la una
cada una de las cosas que contaba
total
que pongo el vídeo en concreto para
compartirlo en twitter me pareció
importante en ese sentido para mí lo era
y lo sigue siendo y actualmente si tú no
pones o sea está pidiendo es que ya esté
la o sea llevas aquí que llevamos una
hora reaccionando al directo 40 minutos
en el suyo
40 minutos en el sueño de los cuales
había empezado al minuto 10 vale
tú le estaba pidiendo a él un tweet para
que no te cayera hate hate que él no te
había lanzado
pero ahora resulta que tú compartes
inocentemente un vídeo
donde se están explicando situaciones de
maltrato
evidentemente querrá decir que no lo
estabas haciendo para que se
relacionarse al es el campo con un
maltratador cuando tú aquí misma estás
diciendo que te sentías identificadas
con todas y cada una de esas situaciones
básicamente estás diciendo que es un
maltratador y creo que es importante que
estas cosas o lógico se hablen y se
tengan en cuenta por si tú o cualquier
otra persona cercana estáis metido en
una relación en la que no va bien vale
es lo que no va bien
la que es una relación tóxica o en la
que hay problemas en ese sentido
al es el campo yo no sé si será su
abogado porque no creo que el campo
tenga muchos temas judiciales pero él es
el campo se puso a ser directo con él
david bravo os imagináis que coge el
david bravo para demandarla a ella por
insinuar esto
guapa feria sería buenísimo el acoso de
abuso y maltrato en el acoso que
comparte este tipo y en ese vídeo puse
que me sentía súper reflejada con la
mujer cosa que no es mentira no es
mentira
vamos los 30 no
si tú estás diciendo que te sientes
reflejada con las mujeres y las mujeres
está reflejando y está describiendo una
situación de maltrato estás insinuando
que 'la es el campo un maltratador
pero eso no se puede ser así porque sí
porque este despechada porque estés en
un momento de
calentón o lo que sea
no no entre broma y broma nos familiares
que no es que ni siquiera insinuando es
que lo está diciendo
o sea que ni siquiera no está insinuando
lo está diciendo
acaba de estar diciendo pero fijaros lo
que acaba de decir nos da cuenta le ha
dicho que ella compartió un vídeo de una
chica contando una relación de maltrato
y que ella se sentía identificada por lo
que compartió el vídeo diciendo el 60
identificada con lo cual es que no lo
estaba insinuando yo creo que le estaba
llamando se lo estaba le estaba cursando
vale directamente
y señales de si nada
yo no sé pero vamos creo que la puede
demandar
si se da cuenta pero sí que sé que se ha
dado cuenta de que lo ha hecho con el
propósito de que la gente señale a álex
lo que no lo que no se da cuenta que lo
ha reconocido en el directo totalmente
cierto
a lo que un chico me preguntó
por twitter
que si me estaba refiriendo a es como
maltratador psicológico que si alguien
será maltratador psicológico
le contesté que no
álex no es un marcador psicológico no no
me externó me estaba refiriendo a álex
es obvio que ahora que conocéis un
poquito más de me entendéis que estaba
hablando con mi primera pareja verdad
pero no estaba hablando de
amiga que estaba hablando de su primera
pareja de hace nueve años
o sea que no se lo estaba diciendo a
álex
y esto me huele a que para limpiarse las
manos
reculó exactamente
el para nada
toca que yo contesto a ese chico
diciendo no estaba hablando reales no se
trata de alex en concreto y yo continúo
con mi comida tío pero es que das a
entender que no no voy a entender nada
literalmente fue el vídeo me siento
súper reflejada el chico de contexto
literalmente cree para los 30 segundos y
después de contesté yo porque todavía
tenía el vamos a ver si tú si tú eres
conocida como la novia de alé es el capo
y llevan nueve años del canal es el capo
tú sabes que poniendo ese vídeo con ese
tweet diciendo que te siente
identificada tú sabes lo que estás dando
a entender a la gente no va a la gente
no va a pensar que es un el novio tuyo
de cuando era pequeña
vamos a ver si yo ahora mismo pongo algo
sobre
pues a mí mi pareja más y ha hecho
ustedes vais a pensar en lorena que
llevo 13 años con ella no habéis
conocido otra pareja mía
pero no ustedes la mayoría de la gente
que conozco no conoce a mí a
mis amigos de toda la vida desde
pequeños
porque llevo tres años con ella pero
cuando has puesto eso
no te hagas la sueca que tú sabes
perfectamente que si ningún sin ningún
chico te hubiera preguntado qué pero
éstas
no las conocemos todos el twitter ha
abierto no me estoy refiriendo a él y
ahí se quedó la cosa y yo empecé a ver
alguna gente que solamente los dos
primeros tweets no las respuestas para
pasárselos hombre claro es que son los
23 que pusiste en tu publicación no
tiene la misma visibilidad los tweets
que pongas en tu tele que la respuesta
que le hagas a otro usuario
a 45 personas es que si tú hubieras
tenido si tú no hubieras tenido la
intención que eres muy listo y los demás
son tontos que si tú no hubieras tenido
la intención de que fuera por álex tú
hubieras puesto me siento identificada
con las cosas me siento identificada con
las cosas de cuenta este vídeo por mi
primera relación
pero tú dijiste simplemente me siento
identificada sabiendo que eres la novia
de alé el campo la ex de alé el campo
que también a nueve años con él ahora ha
crecido estando contigo él o sea él ha
crecido en su carrera estando contigo a
su lado
es como si de repente me hablas de euros
sofía muchas gracias de puesto el
ejemplo mío pero topó con el d auro ni
vídeo te puedo poner el ejemplo que
quieras
literalmente
con hace decir tampoco es que ellos
porque además fue tarde que fueran dos
la mañana o la 1 de la mañana fue a
sevilla ya era de noche eso me acuerdo
el que aunque conociéramos otra pareja
de esta chica mira si tú pones un tweet
recién habiendo cortado con álex que ya
llevan días o semanas insinuando cosas
y acaba de romper con él y está
enseñando cosas diciendo cosas estúpidas
muchas gracias emilio por renovar
la gente lo va a relacionar con la
última pareja que has tenido que estás
en un momento feo con él y de disputa
con él
imaginaros ar y gameplay se le ha
conocido otra pareja anterior que era
otro youtuber kerak in
situ y ari que implica el mismo corte
con juan y a las dos semanas pone una
indirecta en twitter de este estilo se
eleva relacional con juan nadie va a
pensar que estáis que está hablando de
aquí pero que todos estoy diciendo yo lo
sabe ella es a estas chicas mayor yo
creo que él es el campo tendrá como 40
años pues esta chica tendrá lo mismo
sólo estaba pasando a ese plan mira lo
que te está diciendo mira lo que está
diciendo
porque vas corriendo en cuanto sea uno
que tenga que ver vais spies corriendo
literal
ninguno se paró parece ser a leer el río
de abajo pero alguna gente si se paró a
leer abajo de que no estaba al andén y
fue a contestarle a la persona en
concreto
diciéndole que no se refería a
lo que estaba hablando de adiós
perfecto pues bueno yo me levanto por la
mañana ya os digo tengo al ex bloqueado
en whatsapp y a mí me habla por twitter
whatsapp no me pone otra cosa
abro el whatsapp y a mí me dice que
hay gente que le está diciendo que yo
necesitas al baile de maltratador
psicológico
y digo la verdad
una verdad porque además pone que
incluye algo de ti
porque no estoy hablando de ti si es que
lo pone por
eso ya fue en la que cursa te
aclaro por favor que no soy yo
pero que ya lo pone pero aclararon un
tuit aparte de que no soy yo
pero es que ya lo pone alex
por otro tuit especificando que no así
varias veces qué hago yo como una
puñetera [__] porque es verdad
porque con toda la razón del mundo que
voy y power play
como una [__] encima vamos a ver
que tú le estás reclamando a él que
ponga un tweet para ayudarte a que no te
tiren hate
y me lo estás comparando con lo que
acaba de insinuar
y que él te está pidiendo pongo un tuit
que tenga repercusión porque no es lo
mismo la respuesta al tuit que el tweet
con un tuit y que ese no soy yo
cuatro días llorando por favor por un
til por favor por un tic me están
llamando [__] zorra com pero no anda
vete a tu casa tía vete a tu casa la
gente te está diciendo que yo le estoy
diciendo que
al vacío y pone el punto y
coma
diciendo
que no me estaba refiriendo al es cuando
puse ese vídeo tronco
andando de hambre
anda hambre está comparando una cosa con
la otra vamos andan ideas
[Música]
andando y sin dudas muchísimas gracias
muchas gracias por prime
bueno a este punto temer y aquí está el
camp nou
creo que
sería el rey seguía a la [__] me
seguía lloviendo
me sigue insultando prácticamente a
diario
[Música]
travesti solo muchísimas gracias
muchas gracias
los tardado para eso os podéis imprimir
si os podéis suscribir y tal
y de suscribirse os podéis suscribir y
tal nos estáis con seis mil personas
os podéis suscribir para más en línea si
no son tus seguidores cómo se van a
suscribir vamos a ver aquí ahora mismo
en este directo los que se están
haciendo miembros son personas que ya me
siguen son mis espectadores
los espectadores se hacen miembros
cuando quieren formar como más partes
del canal vale
gente que llega nueva si por ejemplo a
la de repente y aquí me pongo en pelotas
y vienen 20 mil espectadores no se van a
ser miembros porque no me conocen
ya estás pidiendo dinero ahí a la peña
que ha ido para un momento puntual
menuda elemento se quitó y mira que no
me gusta él es el capo ni un pelo es no
es buena persona para nada pero menuda
elemento se quitó de encima
está permitido escribir y hablo de
muertos
y estas cosas y sectas y ovnis
y conspiraciones
[Música]
hasta el fin muchísimas gracias por el
menú del evento
[Música]
todo
pues eso que básicamente sigue el gel y
sigue el cake pero ya obviamente va a
menos porque ya he quitado un montón de
borrar ya vamos a llamar de esa gente
que me nota carmen en su día de haberme
puesto un mes y medio en candado
hay gente que ya se ha cansado otra
gente que no otra gente que no pero
bueno ya es algo más soportable en ese
sentido ya bloquear a 30 personas al día
pues tampoco era una cosa que no pudiera
soportar en ese sentido y estaba
mentalmente también más fuerte y estaba
mentalmente
más capacitada para poder aguantar esa
serie de cosas
un mes y medio atrás no pero bueno pues
bloqueaba
posee unas 20 30 personas al día en
aquel punto pero decidí pues
quitarle tan dado y seguir
palante seguir palante porque tener
candado implica que si pongo un tweet no
le podéis hacer retweet si yo digo que
voy a ver directo implica que la gente
no se entera si no me sigue yo sé que
hay gente que no me sigue directamente
en twitter pero que sí que entra así que
entra mis directos cuando estoy hablando
de misterio
y demás así que [__] eso significa que
no lo van a ver eso significa que no van
a entrar significa que esto con tener
candado en twitter está literalmente
pues haciendo daño a mi trabajo
igual
igual vale
sigo así durante meses sigo así durante
meses el
aceite
estable y me veis decirlo por aquí frank
muchísimas gracias
muchas gracias de corazón
ya os digo
[Música]
me estoy quejando del hate vale este que
gálvez que eso lo hizo para que él la
buscara a melo hacia mi ex en terapia me
explicaron que es una forma de según
ellos seguir en la relación este tipo de
personas son muy peligrosas lo dijo x
exp
lo digo por experiencia
bueno peligroso nos decía lo que
realmente si la típica de que tú tienes
algo de tu ex y no sólo devuelves
para seguir la relación de alguna manera
siempre tienes algo ahí con él
[Música]
e indirectas son cosas si se hiciese
entiendo perfectamente tiempo fíjate que
con lo fácil que las cosas dejarlas
estar arreglarlas de lo mejor posible y
cada uno por su lado
cada uno por su bar cada uno su vida
pero sí sí es una forma de seguir la
relación
de verdad me estoy quejando es que no me
merezco esto vale no me lo merezco no he
hecho nada malo no
no entiendo el porqué
directamente o sea tenéis
no sé por qué ni quién ni cómo ni cuándo
o se han metido en la cabeza que yo le
he hecho algo a él que yo le he
puesto los cuernos a él y me habéis
puesto de [__] para arriba y es que esto
vale esto directamente el que no haya
puesto de [__] para arriba ha influido
en mi trabajo de rebote el que yo no
pueda ni concentrarme siquiera estar
aquí buscando la información de estar
mirando en cualquier documental para
certificar los datos que tengo que me
tengo que levantar cada diez segundos
porque mi mente es incapaz de
concentrarse
si entra en twitter o quiero ver algún
streaming no puedo escribir por el chat
porque ahí viene el aceite atacarme a
decirme cosas por el privado a susurrar
me insultarme en ese sentido entonces
como
llevo tres días ojo tres días que no me
insulta nadie y a mí esto me parece el
paraíso en la tierra literal el paraíso
en la tierra llegó tres días
de asustarme sin que me digan
absolutamente nada
y de verdad después de años de años de
haber estado contando
burradas vale burradas me parece una
cosa maravillosa
directamente maravillosa
entrada a viteri ver gente bonita y ver
mensaje bonitos y no insultos es muy de
agradecer en este sentido muy de
agradecer
pero bueno
a dónde voy
me quema
varias cosas obviamente
y yo digo no por favor os lo pido
porque si veo a alguien que me siga
que esté en mi disco que esté en mi
charla que vaya a decirle absolutamente
nada
salen alas o salen al hastío sal me
estoy quejando de la [__] que ha
recibido sin hacer absolutamente nada
vale os salen alas
el baneo
desde todos lados pero de todos lados
así que respeta tu favor no vayas a
insultar no vayas a insultar a nadie a
nadie
literalmente si no hubieras disfrutado
porque sí
pues a lo mejor todo esto me hubiera
pasado
a lo mejor todo esto hubiera pasado
directamente yo no hubiese perdido
600 euros en ir al psicólogo ni 10 kilos
ni mi salud mental ni estar con
pastillas para de dormirme ni el tener
estómago así de pequeño y no poder comer
estoy abatido víctor dice
vuela la toxicidad y el victimismo km y
tener el autoestima por los suelos ni
nada de esto entonces
una serie de cosas
en fin
porque lo cuenta ahora porque ahora
puedo
porque ahora puedo porque ahora quiero
porque ahora puedo lidiar con ello
mentalmente porque no estoy bien no
estoy bien porque no lo estoy y sigo
estando con los
que te devuelvan los seiscientos euros
porque no funciona
sueño sigo estando con los problemas
sigo estando bastante floja en ese
sentido sigo teniendo mis ataques de
ansiedad sigo teniendo
pues problemas para ser una persona
funcional en ese sentido
pero ahora creo que me ha estado
hablando tres horas y media
ha estado hablando 3 horas y media
soy bastante gracioso la verdad bastante
maduros por otra parte y
bastante
pero
que yo entiendo que a lo mejor pues a ti
no te importe vale pues lo que estoy
contando pero chicos voy a ver otra cosa
si no te importa porque literalmente
esto es la verdad te jode
más me jode a mí que me esté comiendo de
esta [__] sabes yo yo soy la versión
sufriendo toda esta [__] yo soy lo que
me estoy comiendo y literalmente lo
único que he hecho es mudarme aquí mudar
en escribir chavas
menuda guau vamos a decirle [__]
increíble porque claro no hay otra
manera en vuestra manera de conocer y
entender las cosas de que yo no sea la
[__] que la nuestros cuellos porque es
imposible que sea de otra manera verdad
pero que de 'onda cero' de los cuernos
está eso de dónde salió
quién ha sacado eso porque le estás
diciendo eso quién se lo dice es
imposible no es lo que acabo de contar
es que tiene que ser así por vuestros
[__] [__] bueno pues ya os digo no
es así no lo es
que juegue lo siento lo siento que joda
más me jode a mí pero es que no soy
ninguna [__] y es que no me da la gana
no me da la gana que nada como una [__]
y estoy contando esto porque esto está
interfiriendo en mi trabajo en mi
persona y mi todo literal en todo lo que
tiene que ser que ver con con mi vida
actual con la comida con el sueño con
mis amigas con mi familia con mi trabajo
con todo con absolutamente todo y repito
me estoy quejando del hate y que vengas
a hacer eso vale y que tengas además
los huevos que has tenido porque es
obvio que le ha regalado de tu cuenta de
hacerlo anónimamente
pues se dice bastante más de ti que de
mí sinceramente
entonces al telo mirar tú y búscate en
el diccionario lo que significa empatía
muchísimas gracias
[Risas]
pidiendo la serie de circunstancias que
cuando yo le pide que lo borra se lo
mismo tú estás perdido en esa parte
también te digo con estas gracias otras
apenas tres horas ya después de esto y
escribir escribir el cual me costaba
infinito concentrarme lo que estaba
leyendo lo que estaba viendo en lo que
estaba haciendo me da igual no podía
concentrarme en eso porque fue bloqueada
hasta que me canso
toda la noche con ese tema ha ido al
baño
pero nada
por chicos podéis
[__]
a mí tampoco me gusta me gusta muchísimo
menos cometido está absolutamente nada
si no ser una persona funcional
una persona
queda una persona funcional
ya veo te diría que no es una persona
funcional porque la están insultando por
internet a ver chico cuando te dedicas
al string son cosas que pasan tiene
muchos desgraciados que tratan este tipo
de cosas pero tienes que ir bloqueando
todo por culo o ignorarlos directamente
o sea yo ya no sé será que yo tengo la
piel ya muy gruesa en ese sentido por la
cantidad de malditos que se meten
conmigo pero vamos a tener a tantos
[__] de empatía de una [__] piedra
venía soltar en mi [__] me den vuelta
ya me jodería tío
a ver a ver la despedida
y tengo muchas ganas no está bien cuánto
tengo muchas gracias a descuentos así
que me voy a ir espero que haya aclarado
las cosas y espero que no haya enredado
más lo mismo si enredado
pero mira
fácil o lewis menor que 3 caminar
europride
solo una última cosa
en ninguna ninguna ninguna de las cosas
que os he dicho de sense y de verdad le
pedí a mí me ha dado dos los de graves a
leer ciertos comentarios ni me imagino a
tornillo el que tilde menor que echas
no tengo necesidad
así que
quiere mucho la gente que quiere
como la cara de verdad que de mucho la
gente que quiere tener empatía con la
gente que lo necesita abrazos y besitos
mejor que empujones puñetazos e insultos
no tire gitana diego está muy feo de
verdad os hace quedar como un niño de 13
años con una pataleta infantil
con una raya dentro brutal
se ve un poquito maduros tenéis
comprensión lectora y tener comprensión
todavía que más importante aquí
pero sólo tenía que haber un cuento en
blanco y negro por lo menos quiero mucho
apenas
no quiero ir al libro
[Música]
en fin
[Risas]
muchísima
[__] los tiempos de dios
[__] dios lo que pasó a cambio
en el que me había dado ya de por sí la
despedida de la base que él tampoco
imagínate que le cogí de que se
quitándose el pantalón lo que sea sabe
porque ya te crees que está fuera del
trigo lo que sea qué [__] has hecho
quiero ir a negro
[Música]
y pienso de adjetivo
pues nada mira que no me gusta ver el
campo pero menuda
menuda elemental a que esa quita de
encima
en otro orden de cosas
suscribiros suscribiros familia tenéis
ahí el tenis ha fijado en el chat el
enlace para suscribiros vale hay un
precio especial para gente de lata
aunque también lo usan los españoles que
vale sólo 90 céntimos de ese miembro
vale y vamos a hablar de que telecinco
ha fundado a ricky edit vale porque
telecinco a fue nada requiere y pues
mira me sencillo requiere hizo una broma
en la que se reía de la nueva ley de
irene montero si es sí
literalmente irene montero ha sacado y
aprobado una ley en la que sólo el si es
sí que quiere decir eso esto quiere
decir que si alguien quiere acostarse
con otro alguien tiene que bueno no sé
si alguien quiere acostarse con otro
alguien o solo es
chico con chicos con chicas vale porque
y montero tiene esa esas cuotas a la
hora de poner leyes nueva vale
firma del penetrador vale y firma del
penetrado hola penetrada vale o sea
tiene que firmar un consentimiento si
esta noche vas a tener sexo con alguien
tiene que haber hay uno
un consentimiento imagínate que por la
noche conoces a alguien en una discoteca
tú tienes que llevar tu tarjetero
muchísimas gracias por eso 19 meses tú
tienes que llevar tus papeles en el
bolso o en la cartera o lo que sea por
si se tendencia a ligar o lo que sea y
hoy quién sabe dónde te puede pillar y
la chica te tiene que firmar sea
imagínate que de repente ves afirmativas
que firma aquí
brutal ricky di publicó una foto en su
cuenta de twitter sujetando un supuesto
contrato para el consentimiento sexual
autorizó a que me autoriza que me
penetre con su miembro viril se puede
leer en el contrato para las mujeres
claro en lo que pediré de montero
el disparador número de agresiones
sexuales y las denuncias por sumisión
química ponen a las mujeres de nuevo en
una situación de extrema vulnerabilidad
la ley orgánica de garantía integral de
la libertad sexual bueno esto de la
lo de los pinchazos esto que está
saliendo ahora ha sido después de que
irene montero saliera es a sacar a esa
ley esa ley la lleva barajando yo de
montero desde mucho antes
la ley orgánica de garantía integral de
la libertad sexual del gobierno más
conocida como ley del solo si es y acaba
con la distinción entre abuso y agresión
sexual y regula las necesidades de que
exista un consentimiento expreso y
explícito en las relaciones sexuales
sólo se entenderá que hay consentimiento
cuando se haya manifestado libremente
mediante actos que en atención a las
circunstancias del caso expresen de
manera clara la voluntad de la persona
vale
claro dice lo cierto es que el proyecto
de la ley del sigue si no hace
referencia a ningún contrato de
consentimiento para mantener relaciones
sexuales ni está previsto que se incluya
esa modificación claro para ver entonces
cuál
vamos a ver si no hay un contrato cuál
es
qué es lo que hay
si no hay un contrato que es lo que hay
se dice no es que el contrato no
entonces qué es lo que tienes que tener
sino un contrato
qué es lo que hay vamos a ver imagínate
tú ligas con una chica saldrá una app
claro evidentemente pública con una
chica y de repente estáis los dos en el
coche empezaré a pensar a empezar a ver
esa la temperatura sube la temperatura
sube la temperatura sube
y ahora qué
qué hacéis
como queda reflejado en alguna parte que
hay con sentimientos pues tiene que
haber un contrato
que no
las bromas sobre un asunto tan espinoso
carecen de gusto y pueden provocar
reacciones muy inco enconadas es lo que
le ha ocurrido al famoso streamer ricky
edit que subió una foto a twitter
sosteniendo un supuesto contrato de
consentimiento sexual vale
y está hablando un poco de los citados
no
a ver los citados este a 2000 citados
chaval con esa cara no te hace falta el
contrato puedes utilizarlo como papel
higiénico
mirad un subnormal
me da mucha pena porque el abuso un tema
muy serio hay gente que le hace gracia
este espécimen no tengo palabras para
expresar el asco que tengo este pavo qué
asco
yo quedé ahí tiene el río y me encanta
como a la gente le gusta demostrarlo
imbéciles que son me sorprende lo mucho
que se esfuerzan algunas personas en
demostrar el retraso mental que padecen
dijo los aliados lo mismo son
super críticos con el capacit ismo que
se pegan todo el día poniendo este tipo
de cosas me recuerda a cuando man
cancela a mí él
[Música]
ah
cuando me canceló a mí el día de cobarde
que viene de testigo al juicio de mi
área en la liga de cobarde en la línea
de cobarde viene
como para decir que pobrecito que me ha
metido con él por defender a mieres
sabes claro que no es como que llevaba
un año insultándome el colega sabe en
realidad de cobarde me hizo un tuit
llamándome acosador que en mi vida se
basaba en acosar a la gente
11000 like y retweet o sea esos son
seguramente cientos de miles de visitas
de tweets y con la ayuda de todos ellos
a compartir ese tweet pobres y pobres y
ellos son unas víctimas de acoso
brutales no son las mismas cosas los
mismos tipos de insultos los mismos
tipos de argumentos son iguales y actos
que expresan de manera ni contratos para
tener sexo ni fin de la presunción de
inocencia para los hombres ni un
supuesto feminismo totalitario que va a
acabar con nosotros la ley sólo si es si
no va de esto y si piensas que sí pues
te has comido un buen bulo la ley ni
siquiera está aprobada todavía pero se
están diciendo auténticas burradas sobre
ella mira que se le podrían hacer
críticas legítimas con fundamento y sin
mentir pero por desgracia sólo hemos
visto tonterías lo fundamental de la ley
es acabar con la lacra de la violencia
sexual contra las mujeres y como hombre
si no eres ningún agresor sexual tus
relaciones son normales y entiendes lo
que es el consentimiento no te deberías
preocupar en absoluto por esta ley es
más deberías estar tranquilo de que tus
amigas de que tus hermanas e incluso tu
pareja estén amparadas por una ley que
deja claro que es consentimiento y que
no lo es y para eso a firmar un contrato
por dios no seamos absurdos ni lo pone
la ley a ver vamos a ver vamos a ver
estabilidad e vamos a ver qué es lo que
hace falta ni tiene sentido de hecho la
ley pone literalmente que se entenderá
que hay consentimiento cuando se haya
manifestado libremente mediante actos
que expresen de manera clara la voluntad
de la persona
una chica me voy a acostar con ella y le
digo vamos bueno normalmente que no se
habla sea surge y se hace hasta vale es
que el problema es que normalmente no se
habla sobre el sustrato tutor y vas al
lío no le preguntas oye vamos a apoyar a
nadie no le preguntas a nadie pero bueno
imaginemos que le preguntas oye vamos a
la cama si vamos aquí está toda la ropa
y a la semana siguiente a la chica se le
ocurre denunciar t
dónde está dónde ha quedado reflejado
donde ha quedado reflejado si no se está
hablando en un contrato y lo que estamos
hablando es un bulo
lichi dios te has comido un bulo pues
una de dos o hay un contrato o la estás
grabando con una grabadora
es decir que se demuestra con actos no
con contratos con actos que como
demuestra tu esos juicios y te denuncia
ya es delito abusar de alguien o
agredirle sexualmente
eso ya es delito
no hace falta que venga a irene montero
si un hombre
abusa o agrede sexualmente a una mujer
ya es delito
cuál es la novedad de esta ley de cartón
muchas gracias no es que deja claro que
hay que hacerlo un consentimiento pícaro
ya era legal hacerlo sin consentimiento
no no estás como un bulo de que tiene
que ser contrato entonces qué es lo que
tiene que ser
entonces si no es un contrato donde
queda reflejado que a ti tú te acuestas
con una casa conoció en una discoteca o
entender y tú no firmas un contrato de
la pava la edad al día siguiente por
denunciar te
según esta ley qué es lo que cambia
porque ella dice que no te dio
consentimiento tú dice que sí
qué hacemos si no hay un contrato
qué haría la ley
aboga por la presunción de inocencia si
no hay pruebas o como hay una ley del
cio si aboga porque no hay manera de
demostrar que si el consentimiento
qué es lo que cambia la ley a ver
es de sentido común y sabéis para qué
sirve eso para que ya no ocurra nunca
más que un sinvergüenza después de haber
violado a una mujer indica que no es
violación porque la chica no dijo que no
quería ni se quejó porque estaba con los
ojos cerrados esperando a que el horror
se acabase
[Música]
este chico sabe que los de la manada
los fueron condenados
quemada lo que dijeran
tenía los ojos cerrados al saber por qué
lloraba el que sea un sinvergüenza va a
seguir diciendo lo que las cosas que
dice en un juicio lento aparte con ley o
sin ley a ver chicos explícame qué es lo
que aporta a la ley del soles y ojos
cerrados esperando a que el horror se
acabase que una mujer se calle y cierra
los ojos claramente no es un acto de
consentimiento y si eres un hombre medio
normal y en tus relaciones tu pareja
hace algo más pero si lo estás diciendo
que una mujer llore con los ojos
cerrados
no es un acto claramente de
consentimiento no hace falta una ley del
sí o sí
o qué es lo que cambia sin el contrato
que callarse y cerrar los ojos esperando
a que todo termine no tendrás ningún
problema mientras tanto el artículo 24
de la constitución española que
garantiza la presunción de inocencia
sigue existiendo y la constitución sigue
estando por encima de cualquier ley así
que no os preocupéis la presunción de
inocencia no se acaba así que lo siento
mucho por todos los que no dejan de
tragar seguros pero es que si no es una
muy normal y tienen relaciones normales
y consentidas esta ley no te perjudica
en absoluto
pero no lo explicado se ha pegado aquí
dos minutos siendo un aliado y no ha
explicado de qué trata la ley no es que
se habéis comido un bulo sobre el comido
un bulo bueno explícanos lo que vas a
hacer un tinto abierta esperando aquí
que me voy a aplicar los puntos no mira
esto no es así esto es así así y así y
se aclara de esta manera de esta manera
y de esta manera la ley lo que dice es
que sólo tiene que haber consentimiento
que expresamente se tiene que haber
expresado y manifestado el
consentimiento vale
y eso como lo demuestras en un juicio
sabéis lo que ha querido dar a entender
está liado
porque son ellos muy dignos y son muy
aliados y toda la [__] [__] de siempre
este chico lo que acaba de lo que acaba
de hacer
vale
lo que acaba de hacer en este extracto
por si alguien no la ha pillado os lo
voy a explicar y vais a estar muy de
acuerdo conmigo lo que acaba de hacer es
ese extracto es
dar a entender que todo el que se queje
de esa ley tiene algo que ocultar
por algo no está tranquilo con que salga
esa ley no no te preocupes si tú eres
una persona que tiene que no va violando
a la gente no tienes que tener problemas
con esta ley porque no te afecta en nada
como diciendo si te estás quejando y te
está preocupando esta ley si te estás
preocupando esta ley es porque a lo
mejor eres un violador
eso es lo que está intentando dar a
entender
este es el típico que le debería pasar
de alguna cosa de xàtiva para que se le
quitara en realidad ese le quita de una
[__] y no lo digo lo de la [__] no
lo digo literal es no me saquen el clic
de contexto de un plomazo llamarlo como
queráis la realidad es se le quita con
un plomazo o con la ley de vida con el
karma que de repente él tenga su
relación sexual normal con una chica que
conozca una noche esa escena con ella y
viendo la mentalidad que tiene y viendo
la mentalidad que tiene y viendo los
ideales que tiene pues seguramente se
junte con el tipo de chicas
con el tipo de chica fan de ir en
montero fan the line montero y
seguramente un día pues le puede pasar
eso que de repente una chica se sienta
despechada o lo que sea y aunque se haya
concha contigo con sentimientos pues te
denuncie y te veas en un marrón en un
juicio que es un marrón y muy feo para
tu imagen y muy sufrimiento para tu
familia
pues ya nos explicará a todos sin
contrato como aclara el tema el tema de
la ley del sí o sí a ver cómo erradicar
de montero las violaciones
a ver cómo sabe q mi nene montero está
erradicando con esta ley la violación es
porque la verdad tengo mucho interés no
pagafantas
último tema de la noche pero no por eso
menos importante familia os voy a pedir
por favor a todo el que esté viendo esto
en diferido que se suscriba vale botón
de suscribir campanita completamente
gratis hacemos directo casi todas las
noches con todo el salsero con todas las
polémicas vale y también tenemos un
canal principal muy bonito que se llama
hub y oliveira y también tenemos hasta
un canal para tu madre teles al ceo vale
ahí toda la prensa del corazón resulta
hacer que el tema abi y carchi sigue muy
candente por varios motivos vale en
primer lugar y hecho yo creo que es yo
creo que esto es importante es mucha
gente que cuando se acaba este vídeo
dice nada pero que importa no little
stranger guild vale literalmente es muy
importante hay mucha gente que está
señalando a esta chica como de casa
partner algo así la verdad no sé si sea
el caso no sé si es que
se enamora de repente a ver cómo se
escribe little
rangers bild
a ver espera prueba otra vez
la ex de oro sí
[Música]
como era el twitter de esta chica que
era muy raro
literalmente esta chica pues se ha hecho
en las últimas horas súper súper famosa
por el simple hecho de que la nueva
novia de carchi vale esto es así vale
que ella lo haya hecho a propósito pues
no lo sé a lo mejor ha surgido no la
cosa little rangers guild vale
twitch ha crecido siete mil seguidores
nuevos en el último mes creo que más o
menos es orgánico en twitter pero te lo
pondré sin ser tonto en twitter
dios mío 56 mil seguidores nuevos
56 mil seguidores nuevo
en youtube
13000 que aquí vemos las estadísticas y
también ha crecido muchísimo en el
último mes esto es igual o sea es lógico
cuando una persona
de repente se hace pareja de una persona
súper famosa es lógico que crezca vale
sitio de repente ahora me voy con
shakira pues seguramente crecer un
montón de seguidores pero la cosa es que
no lo vayas a negar después hay que
medirse en la ex de oslo no hija que
estaba con oslo y la mayoría de gente te
conoce porque estaban con oslo no es
nada malo o sea que tú luego ya que tú
luego saben mantener la audiencia cuando
cortas con el hito el rollo perfecto
vale ahora bien para mí para mi gusto
desde que empezaron los rumores esta
chica yo le veía cierta intención de que
hubiera especulación y rumores no sé si
porque le gusta jugar con el salsero o
con qué intención pero esta chica
quería que se especulara vale y mira
quizá sea un buen resumen de porque se
especulaba mira vale se hacía fotos con
él y la subía se paseaban juntos por las
alfombras rojas no aquí es donde empezó
él
en la circulación cuando fueron el otro
día la alfombra roja del estreno de lo
del rubin y ella en su cuenta de titsa
mira
ella en su cuenta de tinto se ha
dedicado a hacer como insinuaciones
pero aquí aquí se lo recorta
mira aquí está siendo el típico salen de
elegir aquí a que youtube él prefiere
esto además no lo está haciendo entero
si os veis el video está editado vale y
ahora cuando le sale su novio
lo estaba haciendo para que la gente
especule estos unos cuantos de día vale
del
del 29 del 7 sea hace más de una semana
de este tipo vale hace más de una semana
de este tipo luego hay otro que también
lanzaban en directa creo que era éste
t2 como siempre a dúo marca así o no
empezamos saldrías con una persona 15
años mayor que tú
y saldrías con una persona que
simplemente fuma
saldrías con la persona que todavía
mantiene contacto o es muy amigo o amiga
de su ex pareja más reciente
saldrías con alguien que simplemente
vive en otro país
saldrías con alguien que sea muy muy muy
muy famoso o famosa
saldrías con alguien cuya personalidad
te enamora pero que físicamente no te
atrae demás
a ver aquí el aquí y aquí igual esta
chica es muy joven esta chica creo que
tiene como
tendrá 25 o 27 años no sé lo que tendrá
cuando ella viene
cuando ya va a los demás hemos ido y
hemos venido 800 millones de veces y
estas cosas pues la sabemos no qué es lo
que ha pasado que ahora está yendo de
indignada cuando le están gastando
bromas y es lo que le ha pasado con él
mejor vale
el mayor ha puesto este este tuit hoy
vale primero
primero la chica se fue con os blog
eres lo que nunca me se pronuncia el
bien este nombre porque es rarísimo se
hizo conocida vale luego ha estado en la
papada house que es
la casa del mejor no sé si allí tendría
otra pareja o que tenía otra pareja la
chica en la casa del millón y por eso
estaba allí o eran simplemente amigos
quiero sentir tu cuerpo riccardo gracias
por renovar
eran amigos y ahora llamando a la puerta
de coy
la casa de ibai porque el carche es éste
al parecer el chico es amigo de ibai yo
no sabía quién era había escuchó su
nombre por ahí en la serie y eso pero la
verdad es que no sabía quién quién era
ni a qué se dedicaba lo que sea no lo
que sí se comenta es que a ella la
estaban sin simple ando
robert muchas gracias
otro youtube un tal
bueno pero no por aquí el mejor efe coin
o
mental
fuck
fuck fake o algo así que iba detrás de
ella o algo así nos hará reír apoyaran
los momentos difíciles cuídala mucho
estate atento siempre y verás como se
enamora de otra persona para acá no y al
final se ha dejado de ver con este chico
en algunos eventos y demás y al final ha
acabado con este parche pero hace muy
poco vale no sé si el mejor pondrá algo
más por aquí
el millón está con las cosas ahora de
las casas puestas
algo
mira
un mensaje privado del mismísimo
algo
qué ha pasado
qué ha pasado aquí
mira
mensaje privado del mismísimo
james
a que ha visto el blog
algo
mira
un mensaje privado del mismísimo
meme review de memes de la pequeña línea
rabiosa para que me fueren las ratas de
twitter vale y es que literalmente no
solamente le están fumando al mejor
por este tuit
le están diciendo misógino machista
y todo este tipo de cosas huele bien más
que te cagas
el mismo argumento de siempre vale el
mismo el mismo argumento de siempre y
ella
sanz down
chad es lo que se deja de pasar mes de
tweets ya es tiempo que hasta los
[__] de
la peña como él o sea entiendo que todo
un ahora estoy buscando en rascar
interacciones y tal pero
entiendo que todo el mundo esté buscando
rascar interacciones y tal
vale
es que entiendo que todo el mundo está
rascando tener interacciones y tal vale
ella con las fotos del anuncio no que ha
crecido cincuenta y tantos mil
seguidores y yo sin saco lo que ha
crecido ella en un día una persona ya
puede vivir de internet
bueno dicen que ha pasado no sé si se la
verdad que ha pasado de tener unos mil
dos mil espectadores que tenía que
superar a los diez mil espectadores en
los directos yo no sabía que ese tiro
era tan importante el tal carche
hay que saber dónde están los límites y
sobre todo si se supone que somos amigos
o sea ya está un follow y no quiere
saber nada más
tapada
me parece desagradable ajá
enfadado la chiquilla
sanz fadam
pones
[Música]
muy loco muy loco
osea cállate que había dejado aquí este
clic porque me creía que iba a verse
igual me creía que era del mismo directo
es el mismo
ah no no es el mismo cambiarlo por atrás
un poco pero es que va a ver si igual no
me crea que la de ahora también sea
hasta hace nada hasta hace nada no ha
parado de hablar de hornos por block
bueno hace poco hicimos vídeos porque la
insinuó algo horrible en sí no era pedo
pero básicamente sé que es que yo he
confiado
durante un año y medio he permitido mil
cosas he dejado que se me tratara de mil
maneras
yo empecé cuando tenía 19 años yo viví
acá 6 padres era muy pequeñita y claro
tiene una persona muy mayor que tú
y puede hacer contigo que quiera y es
bonito
qué pasa que hay mucha gente que pensará
agua estos lo dejan y vuelven y lo dejan
y me vale yo siempre dije que en un
momento en el que me enterara de que
había en terceras personas
yo me iba a desentender completamente
a esto me lo prometí a mí mismo porque
por mucho que dejé que me pisotearon en
ciertas maneras no hay otras que me
quiten
yo siempre estuve mirando hacia otro
lado en este tema
mucha gente me escribió encontré muchos
mensajes y aún así no lo quise aceptar
pero bueno llegamos en todo que ella
está que no nos hace muy poquito para
34 semanas
subió
[Música]
subió te lo diré un vídeo donde creo que
era como un preguntas y respuestas y le
preguntaron qué es lo que busca de
alguna pareja y dijo algo así como que
no que no me maltrate no sé que algo así
no era como
mira 31 de julio
vale
todo comenzó unos días antes de la
premiere del documental del rubio donde
se les ve yendo de compras juntos nada
fuera de lo normal vale
en la premier llegaron juntos y
estuvieron bailando también en el after
ok aquí ya fue donde se empezó a
especular fuerte fuerte fuerte vale hace
unos días carge es twitter esto
acabo de pedirme un globo el chico al
darme la bolsa me dice que lindas medias
frida kahlo vale que linda media frida
kahlo vale y en las historias de
instagram
juaco muchas gracias rey bienvenido h
que bueno hubiera si esto va a ser un
vídeo
mira que karim en oslo dijo bs karime no
te echamos cuenta pero esto fue
buenísimo aquí está el globo y las
medias de fibra caló en la historia
dista grande avis sí que es verdad que
esto esto sin querer creo
sí que es verdad que esto sí es un
parece un accidente
acá al parecer fue a buscar a car che
cuando llegó a madrid
foto con la misma persona
ya así es mucha casualidad
y por último esto que creo que se
explica solo
qué es esto
este no lo entiendo qué es esto la misma
camiseta
está tan difuminada que no veía el mismo
color pero no la misma camiseta sí han
querido aunque está de la misma camiseta
así pues es perfectamente
[Música]
queriendo dos ocasiones los mismos días
es un poco raro a ver
paola ya he visto como a 15 niñas en el
chat nerviosas
tranquilizados que no cunda el pánico os
vieron muy nerviosas los veo muy
nerviosos y no quiero que me lo
agradecería
y hay muchos comentarios y todos seis
chicas
seamos amigas
yo no quiero llevarme mal con nadie
entiendo que algunos estáis como una
butaca habéis 15 66 mil fans y yo
respeto lo respeto yo no soy celosa
podemos compartir perfectamente pero chi
chi por favor
yo no soy celosa podemos compartir
perfectamente esto lo hizo ella el otro
día en su stream
se está refiriendo al afán de cárcheles
estáis muy nerviosas no sé que podemos
compartir
no no no atacase no soy el enemigo no
soy el enemigo real
pero
sé que estos comentarios
pero vais a ver muchos comentarios y me
pongo un plan porque ya me llegan tan
gente me dice mira este tic toc mira
este hilo de twitter veo yo muchos
insultos y tampoco
aquí estaba deseando que se confirmara
yo
estaba deseando que se confirmara
estoy muy contenta de que sea parte de
vida espero que tendremos todo lo que
podamos y más
y todo lo que podamos
lo quiero mucho y que un día los quiero
mucho pero tanto lleva los quiero mucho
y este era el chico que la simple haba
por lo visto por lo que me estáis
diciendo
si me hiciera no hay fans y lo pagarías
por curiosidad o por curiosidad sino
sino para apoyarte en tu creación de
contenido
yo apoyo los cuales este contenido que
me cambien y yo te considero una persona
que verían soleado
jajajaja
aa
friend soleado total
fue soleado total
[Risas]
el fin total es perfecto tal tío
dice fuck a
mudarme a madrid es la mejor decisión
que he tomado este año eso sí su
putísima calor madre qué
jaja
o sea
puede que ahí se haya pasado un poquito
puede que ahí se haya pasado un poco no
estamos dando por hecho
estamos dando por hecho que la pareja
real ya ha realizado actos que no
sabemos no
para acá haciendo las fotos jajajaja no
lo entiendo es que no sabe quién era
para acá pero hay otro tío había otro
pero a veces aquí
había otro tío
pobre para caer
[Risas]
pero para acá es el de la entrevista
pero él es el mismo es sky no saca pero
es que es que no selló este mundo del
primer tío
hay un montón de streamer he hecho
algunos tienen muchos seguidores y mucha
muchos fans como éste carche no esté
caché era muy importante por lo que se
ve no sean fíjate tú lo que ha crecido
la chica solamente por haber anunciado
su relación con él vale solamente por
haber reales por haber anunciado su
relación con él vale falta cachés
y hay un montón de ellos que están en
toda la serie y son amigos de ibai
sauron play de los kings y no los he
visto en mi vida en 7 años que llevo
aquí en internet
a la mayoría de ellos hay un montón de
nombres que no los he visto en la vida y
de repente tiene un millón de seguidores
tienen tres millones están en coi y yo
me imagino que es que serán amigos de
los amigos porque es que no lo sé no sé
literalmente pero bueno esto es todo lo
que ha pasado entre héctor muchísimas
gracias amigos esto es todo lo que ha
pasado entre entre estas dos personas
que eran muy amigos
abi y el mejor
ya no son amigos
ya los amigos
javier es gitano pues no no lo soy pero
vamos si lo fuera
por lo mismo áreas que fueran gitanos
como que fuera mayor
javi mi gitano favorito
ha visto que el gorra
se ha puesto un cordón al cuello como
javi lo mejor es que ahora se ha puesto
también un cordón
soy su ídolo dios
soy su ídolo
había otra cosilla por ahí interesante
que bien pero no lo era
había algo más por ahí por ver pero no
me acuerdo de lo que era
no sé si lo bien el chisme youtube
a los de vegeta sí pero pasos voy a
descansar un ratito que voy a grabar un
vídeo por principal
para mañana te lo preparamos el que
karim eh
voy a descansar un poquito que había
grabado ahora un vídeo para el principal
valiente
ya graba un vídeo al principal bastante
potente vale hay viste lo del de que le
tiró [__] con manchas algunos días
pues sí ya ha pasado días no los del
mejor dicho cabal es el del principal
mañana lo del medio dicho que prepararme
lo para mañana sacar y me venga mañana
le damos mañana en el canal principal
por cierto no en el canal principal no
lo hago más los directos estos con pago
que estamos haciendo uno por semana ya
no lo veas imagen el principal tío el
canal principal está muerto o sea ni
cotiza qué
ni cotiza que tiene un sado baneo vale
no lo
abandonó por el simple motivo de que
sigue dando beneficios en el momento que
deje de dar beneficios
lo dejaré el canal principal lo dejaré
en el momento que deje de dar beneficios
de momento los da así que bueno vamos a
dejarlo ahí
pero cada principal
no voy a ser más los directos de todos
estamos haciendo una vez por semana y
con pago de narváez y de mano los demás
yo
no lo voy a hacer ahí
hai viste lo mismo y el regreso de área
pasarse la cara y me queda el organismo
nos vemos un lino ver eso lo que levanta
bueno
yo creo que ni eso lo levantaría pero
bueno familia nos vemos mañana vale nos
vemos mañana
[Música]